SPEAKER_01: مہاری مہاری سکندر بھائی صاحب مہاری مہاری بہت خوش ہوئی آپ لوگوں نے بہت اچھا
SPEAKER_01: ایونڈ آرگنائز کیا تھا مہاری
SPEAKER_04: مہاری مہاری مہاری
SPEAKER_04: ماما حمزہ
SPEAKER_04: کہاں ہے اتنی دیر سے دکھائی نہیں نہی رہا
SPEAKER_03: آہ یہ نہیں ہوگا کہیں
SPEAKER_04: بھی نہیں ہے وہ
SPEAKER_02: اسلام علیکم
UNKNOWN: اسلام
SPEAKER_01: علیکم
SPEAKER_01: والیکم سلام علیہ
SPEAKER_03: سے کو لینے گئے تھے تو بتایا کیوں نہیں ہمیں
SPEAKER_05: جی ماما وہ وہ ایچلی آپ لوگوں کو سپرائز کرنا چاہ رہا تھا تم
SPEAKER_01: نے تو کہا تھا کہ حمزہ اور علیزہ میں بہت جھگڑے ہو رہے ہیں اور ان میں تو ڈیبورس ہونے والی ہے
SPEAKER_05: ڈیبورس؟
SPEAKER_05: نو وے
SPEAKER_05: اور اب تو بالکل بھی نہیں اب
SPEAKER_05: تو بہت بڑی خوشخبری تھی ہے علیزہ نے
SPEAKER_03: کیا مطلب؟
SPEAKER_03: کیسی خوشخبری؟ ایل
SPEAKER_05: ایچلی میں اور علیزہ آپ سب کو سپرائز کرنا چاہ رہے ہیں
SPEAKER_04: لیکن آئی ٹھیک ہے کہ بہت
SPEAKER_05: اچھا موقع ہے
SPEAKER_05: علیزہ
SPEAKER_05: ماں بننے والی اور
SPEAKER_05: میں باپ
UNKNOWN: بہت
SPEAKER_00: بہت توہر مبارک ہو بیٹا
SPEAKER_03: پہلے کیوں نہیں بتایا تم نے حمزہ اتنی بڑی خوش قبری ہم سے کیوں چھپائے
SPEAKER_05: ماں ماں
SPEAKER_05: میں اور علیزہ آپ لوگوں کو سرپرائز کرنا چاہ رہے تھے
SPEAKER_05: اگر ایسی بتا دیتے تو آپ لوگوں کی چہرے پر یہ خوشی کیسے دیکھتے بیٹا
SPEAKER_00: تمہارا سرپرائز بہت اچھا لگا ہمیں
SPEAKER_02: کیا ہوا آنٹی خوشی نہیں ہو رہی آپ کو یہ
SPEAKER_02: مطلب ہے کہ مبارک بات نہیں دی نا آپ نے تو سوچا پوچھ لوں
SPEAKER_03: مجھے والا خوشی کیوں نہیں ہوگی
SPEAKER_03: ہمارے گھر میں یہ پہلا بچہ آ رہا ہے مجھے تو بہت خوشی ہو رہی ہے
SPEAKER_03: ماشاءاللہ بہت بہت مبارک ہو تم دونوں کا
SPEAKER_02: لگ رہا ہے آپ کے چہرے پر خوشی کافی زیادہ نظر آ رہی ہے مجھے اندازہ تھا
SPEAKER_02: آنٹی نے سب سے زیادہ خوش ہونا ہے
SPEAKER_05: چلیں آپ لوگ انجوئے کریں